Repository: xfce-mirror/www.xfce.org
Catalog: lib/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: it causes an ever-growing memory leak
ja: メモリリークが増え続ける
zh_tw: 會導致越來越嚴重的記憶體洩漏

source: it locks the entire desktop GUI
ja: デスクトップ GUI 全体をロックする
zh_tw: 會導致整個桌面圖像化使用者介面鎖住

source: A bug may not delay a release if it meets the following criteria:
ja: 以下の基準を満たす場合は、そのバグによるリリース延期を行わない場合がある:
zh_tw: 如果符合以下標準，則一個錯誤不應該延遲發佈：

source: the hardware or architecture on which the bug occurs is exotic and/or there's no way for developers to reproduce the bug
ja: バグの発生するハードウェアあるいはアーキテクチャが特殊な場合、および/または、そのバグが開発者側で再現できない場合
zh_tw: 在非常奇怪的硬體或架構下發現的錯誤和/或是開發者無法重現此錯誤

source: Fixes for these bugs are allowed to be applied during code freeze if, and only if they are signed off by the release manager.
ja: これらのバグに対する修正は、コードフリーズ期間中であっても、リリースマネージャーの承認があった場合のみ適用が許される。
zh_tw: 當且僅當在發行管理員簽名後，才允許在代碼凍結期間應用的錯誤修復。

source: Release-Critical Changes
ja: リリースクリティカルな変更
zh_tw: 非常嚴重的錯誤更動

source: Some changes may be of big concern with regards to the quality of the release. They are allowed to go in if, and only if they are signed off by the release manager.
ja: リリースの品質に関して大きな懸念が生じる可能性のある変更については、リリースマネージャーの承認があった場合のみ適用が許される。
zh_tw: 一些變動會極大的影響版本的品質。當且僅當發行管理員簽名後才允許它們進入。

source: Releasing
ja: リリース
zh_tw: 發行

source: For the final release (Xfce X.Y), all core components are tagged (twice, once with their own version and once with xfce-X.Y.0) and branched for the maintenance cycle (e.g. as thunar-1.2 or xfwm4-4.8). After that, the ELS branch is merged into master (where the development for the next release takes place) and into e.g. thunar-1.2 or xfwm4-4.8.
ja: 最終リリース (Xfce X.Y) では、すべてのコアコンポーネントはメンテナンスサイクルのためにタグ付け (自身のバージョンと Xfce-X.Y.0 の二つ) およびブランチ作成 (例: thunar-1.2 や xfwm4-4.8 など) が行われる。この後、ELS ブランチは master (次のバージョンのための開発ブランチ) および、thunar-1.2 や xfwm4-4.8 などのブランチにマージされる。
zh_tw: 對於最終發佈(Xfce X.Y)，所有核心組件都會被標記(兩次，一次以其自己的版本，另一次則是 xfce-X.Y.0)並分支維護週期(例如 thunar-1.2或是 xfwm4-4.8)。然後，ELS 分支會合併到 master 分支中(下一版本開始的地方)並進入像是 thunar-1.2 或是 xfwm-4.8。

source: Maintenance Process
ja: メンテナンスプロセス
zh_tw: 維護階段

source: After the release of a final version, bugfixes and translation updates will be committed to a stable component-specific branch (like thunar-1.2 or xfwm4-4.8). Maintenance releases of individual components are not required to be synchronized.
ja: 最終バージョンのリリース後、バグ修正および翻訳の更新があればコンポーネントごとの安定版ブランチ (thunar-1.2 や xfwm4-4.8 など) にコミットされる。コンポーネント個別のメンテナンスリリースは同期をとる必要はない。
zh_tw: 最終版本發佈後，錯誤修復及翻譯更新會提交到特定組件的穩定版本分支中(像是 thunar-1.2 或是 xfwm4-4.8)。獨立組件的維護版本不要求同步。

source: Maintenance Releases
ja: メンテナンスリリース
zh_tw: 維護版本

source: There may be no API/ABI changes in maintenance releases compared to the corresponding final release of the Xfce core desktop. They also must follow the X.Y.Z versioning format, where Y is an even number (e.g. xfwm4-4.8.4 or thunar-1.2.4). No new features or strings may be introduced in these releases.
ja: メンテナンスリリースでは、対応する Xfce コアデスクトップの最終リリースと比較して API/ABI の変更はない場合がある。また、バージョン表記は X.Y.Z 形式で、Y は偶数でなければならない (例: xfwm4-4.8.4、thunar-1.2.4 など)。これらのリリースでは新しい機能や文字列の追加は行われない場合がある。
zh_tw: 不會更動與 Xfce 核心桌面相對應的 API/ABI。它們必須遵照 X.Y.Z 的版本號格式，其中 Y 是偶數(例如 xfwm4-4.8.4或是 thunar-1.2.4)。在這個版本中不會有新的功能或字串被引入。

source: Authors
ja: 作者
zh_tw: 作者

source: Xfce 4.10 tour
ja: Xfce 4.10 ツアー
zh_tw: Xfce 4.10 導覽

source: This tour will introduce you to new major features of Xfce 4.10. It only covers the visual part of what has been done; for the full list of changes, see the <a href="/download/changelogs/">changelogs</a>.
ja: このツアーでは Xfce 4.10 の主な新機能について紹介します。ここでは目に見える部分のみについて説明していますが、すべての変更点については <a href="/download/changelogs/">更新履歴</a> をご覧ください。
zh_tw: 此導覽向您介紹 Xfce 4.10的主要新功能。它只包含了使用者可見的已完成的部份；要觀看完整的變動列表，見 <a href="/download/changelogs/">變動記錄</a> 。

source: Online Documentation
ja: オンラインドキュメント
zh_tw: 線上文件

source: During the 4.10 development we've decided to remove user manuals from the packages and move them to an online wiki at <a href="https://docs.xfce.org">docs.xfce.org</a>. The reason for this change is to make <a href="https://docs.xfce.org/wiki/documentation">contributing</a> and updating the documentation easier.
ja: 4.10 の開発中、私たちはユーザードキュメントに関して、<a href="https://docs.xfce.org/wiki/documentation">貢献</a> や更新を容易にするため、それらをパッケージから削除し、オンライン Wiki <a href="https://docs.xfce.org">docs.xfce.org</a> へ移動することを決定しました。
zh_tw: 在 4.10 的開發週期中，我們決從軟體包中移除使用者手冊，並將其移動至在 <a href="https://docs.xfce.org">docs.xfce.org</a> 的線上 wiki。這個變梗的理由是要讓<a href="https://docs.xfce.org/wiki/documentation">貢獻</a>與更新文件更簡單。

source: When you click a Help button Xfce will ask you to go to an online wiki page
ja: 「ヘルプ」ボタンをクリックすると Xfce はオンライン wiki のページを開くかどうか尋ねます
zh_tw: 在您點擊求助按鈕後，Xfce 會要求您進入線上 Wiki 頁面

source: We hope that with the introduction of the wiki it will be easier for developers and contributors to maintain the documentation.
ja: 私達はこの wiki の採用によってドキュメントのメンテナンスへの協力や開発者の執筆がより行いやすくなることを期待しています。
zh_tw: 我們希望隨著 Wiki 的引入，可以讓開發者及貢獻者能更容易的維護文件。

source: Collapsed view of the Application Finder
ja: 折り畳んだアプリケーションファインダー
zh_tw: 應用程式協尋器的收納檢視

source: The application finder has been completely rewritten and combines the functionality of the old appfinder and xfrun4. Apart from user interface improvements, it now allows creating custom actions matching a prefix or a regex pattern.
ja: アプリケーションファインダーは完全に書き直され、元のアプリケーションファインダーと xfrun4 は機能統合されました。他に、プレフィックスや正規表現にマッチするカスタムアクションの作成も行えるようになりました。
zh_tw: 應用程式協尋器已經被完全重新編寫，舊的 appfinder 及 xfrun4 已經合而為一。除了使用者介面的改進外，它現在可以讓您創建符合某個前綴或是正則表達式的自定義動作。

source: Expanded view of the Application Finder
ja: 展開したアプリケーションファインダー
zh_tw: 應用程式協尋器的擴展檢視

source: Multiple Rows
ja: 複数列のパネル
zh_tw: 多行

source: In 4.10 there is a single panel-wide option for configuring the number of rows in the panel. Some plugins (e.g. <em>launchers</em>) fit a single row, while others, like window buttons are allowed to occupy full width of the panel.
ja: 4.10 ではパネルごとの設定で列数を指定できるようになりました。列は、<em>ランチャー</em>などの一部のプラグインの大きさは 1 列分そのままに、例えばウィンドボタンなどではパネルのサイズ全体を使用して配置されます。
zh_tw: 在4.10中有一個單一面板範圍的選項來設定面板的行數。一些插件(例如 <em>啟動器</em>)適合單行，其他的插件，如視窗按鈕，卻可以佔據整個面板區域。

source: A horizontal panel with a number of rows set to three
ja: 列数を 3 に設定した水平パネル
zh_tw: 行數設定為三的水平面板

source: Deskbar Mode
ja: デスクバーモード
zh_tw: 桌面列模式

source: The panel features a new configuration called a <em>deskbar</em> mode. In the deskbar mode the panel is aligned vertically, just like in the vertical mode, but the plugins are laid out horizontally. With multiple rows, it allows creating wide vertical panels suitable for wide-screen setups.
ja: 「デスクバー」と名付けられた新しい表示モードが追加されました。デスクバーモードでは、パネルの方向は垂直になり、プラグインは水平方向に配置されます。「列数」設定と組み合わせることで、ワイドスクリーンに適したパネルが作成できます。
zh_tw: 面板的主要特性是一個稱為 <em>桌面列</em> 模式的新設定。在桌面列模式中，面板與垂直模式一樣是垂直的，但插件卻是水平放置。由於支援多列，它可以讓您創造適合寬螢幕設定的寬垂直面板。

source: A panel in Deskbar mode with a number of rows set to five
ja: 列数を 5 に設定したデスクバーモードのパネル
zh_tw: 桌面列模式下列數設為五的面板

source: Actions Plugin
ja: アクションボタンプラグイン
zh_tw: 動作插件

source: Session plugin from the xfce4-session package has been merged with a rewritten <em>actions</em> plugin
ja: <em>アクション</em>プラグインは書き直され、xfce4-session のセッションプラグインと統合されました。
zh_tw: xfce4-session 軟體包中的工作階段插件已經與一個重新編寫的 <em>動作</em> 插件合併

source: Action plugin in a menu mode (left), and in a button mode (right)
ja: メニューモード (左) とボタンモード (右) のアクションボタンプラグイン
zh_tw: 選單模式(左)及按鈕模式(右)中的動作插件

source: Window Buttons
ja: ウィンドウボタン
zh_tw: 視窗按鈕

source: The <em>window buttons</em> plugin no longer expands, which makes the plugin positioning more flexible. In order to restore the previous behavior please add a transparent <em>separator</em> plugin with the <strong>Expand</strong> option enabled just behind the window buttons plugin.
ja: <em>ウィンドウボタン</em>プラグインはプラグインの位置決めを柔軟に行えるよう、必要もないのに広がったりしなくなりました。パネル上のプラグインの配置を維持するためにスペースを埋めたい場合は透明な<em>セパレーター</em>プラグインをウィンドウボタンの後ろに追加し、<strong>「拡張する」</strong>オプションを有効にしてください。
zh_tw: 為了讓插件的定位更有彈性，<em>視窗按鈕</em> 插件已不再擴展。要恢復先前的行為，請在視窗按鈕插件後加入一個透明的 <em>分隔符</em> 插件，並啟動其 <strong>擴展</strong> 選項。

source: There are few visual changes in this release of Thunar. The window has less padding and the position of the status bar has been adjusted.
ja: このリリースではヴィジュアルにいくつか変更が加えられました。ウィンドウ内のパディングが小さくなり、ステータスバーの位置が改善されました。
zh_tw: 在 Thunar 的此版本中有少數可見的更改。主視窗使用更少的填充，狀態列的位置也已經被調整。

source: The <em>session manager</em>&apos;s settings dialog has a button for clearing the saved session (no more <tt>rm -r ~/.config/sessions</tt>). Xfce4-tips has been removed and the session manager can now lock the screen before suspending or hibernating the system.
ja: <em>セッションマネージャー</em>の設定ダイアログ内に、保存セッションをクリアするボタンが追加されました (もう <tt>rm -r ~/.config/session</tt> する必要はありません)。Xfce4-tips は廃止され、システムがサスペンドやハイバネートに遷移中の時画面をロックするオプションが追加されました。
zh_tw: <em>工作階段管理員</em> 的設定對話框中有了一個用以清除已儲存的工作階段(不再是 <tt>rm -r ~/.config/sessions</tt>)的按鈕。Xfce4 啟動提示已經被移除，且工作階段管理員現在可以在系統暫停或休眠前鎖定螢幕。

source: Applications Autostart
ja: 自動開始アプリケーション
zh_tw: 應用程式自動啟動

source: Another noticeable change is the way GNOME and KDE compatibility works. Compatibility check boxes only enable services, which have to be started before other applications (<em>gnome-keyring</em> and <em>gconf</em> for GNOME and <em>kdeinit</em> for KDE). All other autostart applications are available from <strong>Applications Autostart</strong>, but they are listed using an italic font and not enabled by default in order to distinguish them from Xfce applications. Unlike in previous versions of Xfce, compatibility services can be started independently from each other.
ja: その他の大きな変更点は、GNOME および KDE との互換機能です。互換性チェックボックスは、その他のアプリケーションより先に起動しなければならないサービス (GNOME での <em>gnome-keyring</em> や <em>gconf</em>、KDE での <em>kdeinit</em>) を有効にするだけになり、その他のアプリケーションの自動起動は<strong>自動開始アプリケーション</strong>の中から選択する方式になりました。それらは Xfce アプリケーションと区別するため斜体で表示され、デフォルトでは有効になっていません。これまでの Xfce のリリースとは異なり、互換サービスはそれぞれの起動を個別に指定できるようになりました。
zh_tw: 另一個顯著的變更是與 GNOME 與 KDE 相容性運作的方式。相容性複選框只會啟用那些服務，它們必須在其他應用程式前啟動(GNOME 的 <em>gnome-keyring</em> 及 <em>gconf</em> 和 KDE 的 <em>kdeinit</em>)。其他所有的自動啟動應用程式都在 <strong>應用程式自動啟動</strong> 中提供，但為了與 Xfce 應用程式區別開來，它們會使用斜體字顯示。不像先前版本的 Xfce，相容性服務可以互相獨立的啟動。

source: Applications, which are not a part of Xfce, are listed using an italic font
ja: Xfce 以外のデスクトップ用アプリケーションは斜体で表示されます
zh_tw: 不是 Xfce 的一部份的應用程式也會用斜體列出

source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定值

source: Settings Daemon
ja: 設定デーモン
zh_tw: 設定值幕後程式

source: Xfce 4.8 used two processes for applying settings: <tt>xfce4-settings-helper</tt> and <tt>xfsettingsd</tt>. In 4.10 they have been merged into xfsettingsd, which now handles all system settings.
ja: Xfce 4.8 では設定の適用に 2 つのプロセス (<tt>xfce4-settings-helper</tt> と <tt>xfsettingsd</tt>) を使用していました。4.10 ではこれらは統合されて xfsettingsd がすべてのシステム設定を扱います。
zh_tw: Xfce 4.8使用兩個處理程序來套用設定： <tt>xfce4-settings-helper</tt> 和 <tt>xfsettingsd</tt> 。在4.10中已經合併為 xfsettingsd，可以處理所有的系統設定。

source: Settings Manager
ja: 設定マネージャー
zh_tw: 設定值管理員

source: The new <em>settings manager</em> groups configuration dialogs in categories and allows you to search for their names or descriptions. Most of the dialogs are also now embedded in the settings manager window (this was a compile-time option in Xfce 4.8).
ja: 新しい<em>設定マネージャー</em>では設定ダイアログアイコンがカテゴリごとにグループ分けされ、名前や説明で検索できるようになりました。ほとんどのダイアログは設定マネージャーウィンドウに埋め込まれます (4.8 からのコンパイルオプション)。
zh_tw: 新的 <em>設定值管理員</em> 以類別分組其設定對話框，並可以讓您搜尋它們的名字或描述。多數的對話框現在也嵌入到了設定值管理員的視窗中(在 Xfce 4.8中這是一個編譯選項)。

source: The settings manager with icons grouped by category and a search filter applied
ja: アイコンがカテゴリごとにグループ分けされ、検索機能が追加された新しい設定マネージャー
zh_tw: 圖示以類別分組且可用搜尋條件的設定值管理員

source: Settings Editor
ja: 設定エディター
zh_tw: 設定值編輯器

source: The <em>settings editor</em> no longer collapses the entire tree when you edit a property (this is because it now reloads a single cell rather than the whole tree). Most properties can now be edited in-place, making it easier to quickly adjust settings.
ja: <em>設定エディター</em>は、その再読み込み単位がツリー全体からセル単位に変更され、プロパティが編集されるたびにツリー全体を折り畳むことがなくなりました。ほとんどのプロパティはインプレースで編集できるようになり、すみやかな設定の調整が簡単に行えるようになりました。
zh_tw: <em>設定值編輯器</em> 不再會在您編輯一個屬性時摧毀整的屬性樹(這是因為它現在會重新載入屬性單元而不是整個屬性樹)。大多數的屬性現在都可以在原處編輯，讓快速調整設定更加容易。

source: Using settings editor you can also monitor changes of settings in a selected channel. Right-click on a channel in the main window, and select <strong>Monitor</strong> to display the monitor window.
ja: 設定エディターを使って選択したチャンネルの変更をモニターできるようになりました。メインウィンドウでチャンネルを右クリックし、<strong>モニター</strong>を選ぶとダイアログが開き、そのチャンネルのプロパティの状況を表示します。
zh_tw: 使用設定值編輯器，您也可以監視選中頻道中的更改。在主視窗中的頻道上右鍵點擊，並選擇 <strong>監視</strong> 以顯示監視視窗。

source: Settings editor with an open channel monitor, while editing a property in-place
ja: チャンネルモニターダイアログを開いてプロパティをインラインで編集する設定エディター
zh_tw: 已打開頻道監視的設定編輯器，正在原處編輯屬性

source: MIME Type Editor
ja: MIME タイプエディター
zh_tw: MIME 類型編輯器

source: In the last couple of years, many people were asking for a tool to manage their file type associations. The new <em>MIME type editor</em> does just that. It allows you to easily assign a default application to a file type, see your changes and reset them to default settings when necessary. Note that it does not allow you to change the system MIME Type definitions (add or remove types and change icons).
ja: ここ数年、たくさんの方々からファイルタイプへのアプリケーション割り当てを管理するツールについての要望が寄せられました。その声に応え、<em>MIMEタイプエディター</em>を用意しました。このエディターでは、ファイルタイプごとのデフォルトアプリケーションの割り当てが簡単に行え、ユーザー設定とそうでないものとが識別でき、必要に応じてそれらを初期値にリセットすることができるようになります。ただし、システム MIME タイプ定義の変更 (タイプの追加あるいは削除、およびアイコンの変更) は行えません。
zh_tw: 在過去的數年內，許多人尋找著管理他們的檔案關聯的工具。新的 <em>MIME 類型編輯器</em> 就是那個工具。它讓您可以很容易的為檔案類型分配一個預設應用程式，監看您的變更並在需要時重置為預設的設定。請注意，它不允許您改變系統的 MIME 類別定義(增加或移除類型及更改圖示)。

source: MIME types matching a pattern and a menu for selecting a default application
ja: パターンにマッチした MIME タイプとデフォルトアプリケーションの選択メニュー
zh_tw: 符合某個類型的 MIME 類型和選擇預設應用程式的選單

source: Mouse and Touchpad
ja: マウスとタッチパッド
zh_tw: 滑鼠和觸控板

source: The <em>mouse and touchpad</em> dialog is capable of handling basic Synaptics and Wacom properties in the GUI. A settings daemon running in the background handles all kinds of device properties, as documented in the <a href="https://docs.xfce.org/xfce/xfce4-settings/mouse">mouse settings</a> wiki.
ja: <em>マウスとタッチパッド</em> ダイアログは Synaptics や Wacom などの基本的なプロパティを GUI で管理できます。すべての種類のデバイスプロパティを管理する設定デーモンがバックグラウンドで作動しています。管理するプロパティについては <a href="https://docs.xfce.org/xfce/xfce4-settings/mouse">マウス設定</a> wiki を参照してください。
zh_tw: <em>滑鼠和觸控板</em> 對話框能在圖形介面中處理基本的 Synaptics 與 Wacom 屬性。一個在後端執行的設定守護進程處理所有的裝置屬性，在 <a href="https://docs.xfce.org/xfce/xfce4-settings/mouse">滑鼠設定</a> wiki 中有這個文件。

source: Synaptics touchpad settings in the <em>mouse and touchpad</em> dialog
ja: <em>マウスとタッチパッド</em>ダイアログでの Synaptics タッチパッドの設定
zh_tw: 在 <em>滑鼠和觸控板</em> 對話框中的 Synaptics 觸控板設定

source: Appearance Settings
ja: 外観の設定
zh_tw: 外觀設定值

source: In 4.10 you can drag and drop a tarball with a downloaded theme onto the <em>style</em> or <em>icon</em> list. Xfce will attempt to extract and install the files into the <tt>~/.themes</tt> or <tt>~/.icons</tt> directory.
ja: Xfce 4.10 から、テーマの tar ボールを<em>スタイル</em>または<em>アイコン</em>リストへドラッグアンドドロップできるようになりました。Xfce はそれを展開し、<tt>~/.themes</tt> あるいは <tt>~/.icons</tt> ディレクトリへのインストールを試みます。
zh_tw: 在4.10中，您可以將下載的主題壓縮包拖進 <em>風格</em> 或是 <em>圖示</em> 列表。Xfce 將會嘗試解壓縮並安裝檔案到 <tt>~/.themes</tt> 或是 <tt>~/.icons</tt> 目錄。

source: Although the initial plan for Xfce 4.10 was to integrate desktop handling in Thunar, we have decided not to do it at this time yet. Meanwhile, Xfdesktop has gained support for single-click operation, automated background image cycling and thumbnail rendering.
ja: 当初の計画では 4.10 においてデスクトップを Thunar に統合する予定でしたが、今リリースではまだ行わないことにしました。その代わりそれと同様の機能追加が Xfdesktop に対して行われました。主な改善点は、シングルクリックのサポート、背景の自動変更、およびサムネイルの描画です。
zh_tw: 雖然 Xfce 4.10的最初計畫是將桌面處理整合到 Thunar 中，但我們到現在仍未決定要這麼做。其間，Xfdesktop 獲得了單擊動作、背景圖片自動循環及縮圖渲染支援。

source: Desktop with image thumbnails and support for single-click operation
ja: デスクトップアイコンの画像のサムネイルとシングルクリックのサポート
zh_tw: 支援單擊動作及圖片縮圖的桌面

source: Xfdesktop is now shipped with a new default background image.
ja: Xfdesktop では新しいデフォルトの背景が採用されました。
zh_tw: Xfdesktop 現在配備了新的預設背景圖片。

source: Xfwm4 can now tile a window when you drag it to the edge of the screen. This feature is optional and is disabled by default. In such a case windows can still be tiled using a keyboard shortcut. Another improvement is a better theming support and cursor key navigation in the tab window (Alt+Tab).
ja: ウィンドウを画面端にドラッグしたときにウィンドウをタイル表示できるようになりました。この機能はデフォルトでは無効になっています。その場合でもキーボードショートカットでタイル表示を行えます。その他に、テーマサポートが向上し、Alt+Tab でのウィンドウ切替時に方向キーでのナビゲーションができるようになりました。
zh_tw: Xfwm4 現在可以在您把視窗拖曳到螢幕邊緣時平鋪視窗。這個功能是可選的且預設停用。即便如此，視窗仍然可以利用鍵盤的快捷鍵平鋪。其他改進是更好的主題支援及在視窗頁籤中的游標鍵導覽(Alt+Tab)。

source: Xfce 4.12 tour
ja: Xfce 4.12 ツアー
zh_tw: Xfce 4.12 導覽

source: This tour will introduce you to new major features of Xfce 4.12. It only covers improvements made on the surface; for the full list of changes, see the <a href="/download/changelogs/">changelogs</a>.
ja: このツアーでは Xfce 4.12 の主な新機能について紹介します。ここでは目に見える部分のみについて説明していますが、すべての変更点については <a href="/download/changelogs/">更新履歴</a> をご覧ください。
zh_tw: 此導覽向您介紹 Xfce 4.12 的主要新功能。它只包含了使用者可見的改善部份；要觀看完整的變動列表，見 <a href="/download/changelogs/">變動記錄</a> 。

source: Window Switcher Dialog
ja: ウィンドウ切り替えダイアログ
zh_tw: 視窗切換器對話框

source: The window manager's Alt+Tab dialog is now fully themeable and also gained two new modes: a 'List' mode and a 'Window Preview' mode. Furthermore users use their mouse to click/select the window they want to give focus to.
ja: ウィンドウマネージャーの Alt+Tab ダイアログはテーマをサポートし、従来のリストモードに加え、新たにウィンドウプレビューモードが追加されました。さらに、マウスホイールとクリックでウィンドウを切り替えることができるようになりました。
zh_tw: 視窗管理員的 Alt+Tab 對話框現在完全的可主題化，並同時新增了兩個新的模式：「列表」模式及「視窗預覽」模式。此外，使用者可以使用他們的滑鼠來點擊／選取他們想要給予焦點的視窗。

source: The traditional dialog is fully themable now
ja: 従来のダイアログでテーマがサポートされました
zh_tw: 傳統對話框現在是完全可主題化的

source: The List mode of the Alt-Tab dialog.
ja: リストモードの切り替えダイアログです。
zh_tw: Alt-Tab 對話框的列表模式。

source: List mode of Alt-Tab, showing all window titles
ja: すべてのウィンドウタイトルを表示したリストモード
zh_tw: Alt-Tab 的列表模式，正在顯示所有視窗標題

source: The Window Preview mode shows thumbnails of windows' content alongside their icon. Activating the compositor is a prerequisite for this mode.
ja: ウィンドウプレビューモードでは、アイコンとともにウィンドウのサムネイルを表示します。このモードを使用するにはコンポジット処理を有効にする必要があります。
zh_tw: 視窗預覽模式在視窗的小圖示旁顯示其縮圖。啟用合成器是這個模式的先決條件。

source: Window thumbnails
ja: ウィンドウサムネイル
zh_tw: 視窗縮圖

source: Tiling, Zooming, Client-side Decorations
ja: タイル表示、ズーム、クライアントサイドデコレーション
zh_tw: 平鋪、縮放、客戶端裝飾

source: Support for Client-Side Decorations (CSDs) has been improved. They now properly snap to screen and panel borders, and tile correctly, even with shadows.
ja: クライアントサイドデコレーション (CSD) のサポートが強化されました。これはウィンドウに影を落としているときでも、画面やパネルの枠に正しくスナップし、正確にタイル表示されるようになりました。
zh_tw: 對客戶端裝飾(CSDs)的支援已有改進。它們現在可以正確的貼齊到螢幕及面板的邊框，以及即使有陰影也可以正確的平鋪。

source: Gtk3 apps with their decorations drawn by the client
ja: クライアントにより装飾が描画された GTK+3 アプリケーション
zh_tw: Gtk3 應用程式與它們的裝飾均由客戶端繪製

source: Window tiling mode was improved by providing support for corner-tiling, and a new zooming mode was added using Alt + Mouse Wheel.
ja: ウィンドウのタイル表示モードでは、画面の角へのタイル表示がサポートされました。また、ズームモードがサポートされました。Alt+マウスホイールで画面を拡大表示します。
zh_tw: 視窗平鋪模式也已改進，以提供角落平鋪的支援，以及一個使用 Alt + 滑鼠滾輪的縮放模式也被加入了。

source: Drag and drop a window to a corner to tile it
ja: ウィンドウを画面端にドラッグアンドドロップするとタイル表示にします
zh_tw: 拖放一個視窗至角落以平鋪它

source: HiDPI Support
ja: HiDPI サポート
zh_tw: HiDPI 支援

source: In order to better support modern hi-resolution screens, two new Xfwm4 themes were added (hdpi, xhdpi).
ja: 最新の高解像度画面のサポートを強化するため、2 つの新しい Xfwm4 テーマ (hdpi, xhdpi) が追加されました。
zh_tw: 為了對現代的高解析度螢幕有更好的支援，兩個新的 Xfwm4 主題也被加入了(hdpi, xhdpi)。

source: Intelligent Hiding
ja: 賢く隠れます
zh_tw: 聰明隱藏

source: The panel can now intelligently hide itself when a window is dragged near it.
ja: パネルはウィンドウが近くに来たら自動的に隠れることができるようになりました。
zh_tw: 當一個視窗被拖到面板附近時，它現在會聰明的隱藏它自己。

source: Oh what is this window??
ja: あら、なにこのウィンドウ?
zh_tw: 嗯，那是什麼視窗？？

source: Don't come closer!
ja: こっちに来ないで!
zh_tw: 不要再靠近了！

source: Hah! Now you don't see me!
ja: ほら、もう見えないでしょ?
zh_tw: 嘿嘿！現在你看不到我了！

source: Gtk3 plugins
ja: GTK+3 プラグイン
zh_tw: Gtk3 插件

source: Infrastructure was added to be able to load Gtk3 plugins alongside Gtk2 plugins.
ja: GTK+2 プラグインとともに GTK+3 プラグインも追加できるようになりました。
zh_tw: 能一同載入 Gtk3 插件與 Gtk2 插件的基礎設施已被加入。

source: The desktop has a new wallpaper settings dialog with many new options and better multi-monitor support. Drag the dialog to the display or workspace where you want to change the wallpaper.
ja: デスクトップの壁紙設定ダイアログは新しくなり、多くのオプションが追加され、マルチモニターのサポートが強化されました。設定ダイアログを壁紙を変更したいディスプレイまたはワークスペースに移動すると、そこの設定を変更します。
zh_tw: 桌面有了一個新的桌布設定對話框，其中包含了許多新選項及更好的多螢幕支援。將對話框拖放到您想要變更桌布的顯示器或工作空間中。

source: Better multi-monitor support
ja: 強化されたマルチモニターサポート
zh_tw: 更好的多螢幕支援

source: Uncheck 'apply to all workspaces' to set a different wallpaper for each workspace.
ja: 「全ワークスペースに適用する」にチェックマークを付けなければ、各ワークスペースごとに壁紙を設定できます。
zh_tw: 取消勾選「套用至所有工作空間」以對每個工作空間設定不同的桌布。

source: Display Settings
ja: ディスプレイの設定
zh_tw: 顯示設定值

source: Support for multi-monitor use was vastly improved in the display settings dialog. Upon connecting a new display, a quick setup popup offers some of the most-used modes for users to quickly change their layout.
ja: マルチモニター使用時のサポートが、大きく強化されました。新しいディスプレイが接続されると、クイック設定ダイアログがポップアップし、よく使われるモードを提示してすばやくレイアウトを決定できます。
zh_tw: 對多重顯示器的支援在顯示設定值對話框中被大大的改善了。只要連接一個新的顯示器，一個快速的彈出式通知便會提供一些常用的模式給使用者以快速改變他們的佈局。

source: Configure multiple displays
ja: マルチディスプレイの構成設定
zh_tw: 設定多個顯示器

source: Choose your layout when plugging in a new display
ja: 新しくディスプレイが接続されたらレイアウトを選択します
zh_tw: 當新的顯示器被插入時，選擇您的佈局

source: The appearance dialog now showcases previews for styles and icons.
ja: 外観ダイアログでは、スタイルとアイコンのプレビューが表示されるようになりました。
zh_tw: 外觀對話框現在會顯示風格與圖示的預覽。

source: Gtk style preview
ja: GTK+ スタイルのプレビュー
zh_tw: Gtk 風格預覽

source: Icon theme preview
ja: アイコンテーマのプレビュー
zh_tw: 圖示主題預覽

source: Power Manager
ja: 電源管理
zh_tw: 電源管理員

source: Panel Plugin
ja: パネルプラグイン
zh_tw: 面板插件

source: A new panel plugin was created which allows you to quickly control your screen brightness, either via the menu or by simply using your mouse's scroll wheel over the plugin. The plugin's menu also shows all other connected devices with a power status, e.g. bluetooth keyboards or wireless mice. It still offers quick access to the presentation mode, which inhibits your screensaver for as long as the option is active.
ja: 新しいパネルプラグインが作成されました。画面の輝度をメニューまたはプラグインアイコン上でのマウスホイールで調節できるようになりました。プラグインメニューでは、Bluetooth キーボードやワイヤレスマウスなど、電源状態を持つすべての接続デバイスを表示します。これまでどおり、スクリーンセーバーを無効にするプレゼンテーションモードへの切り替えもすばやく行えます。
zh_tw: 新的面板插件已建立，它允許您快速的控制您的螢幕亮度，可以在插件上透過選單或是僅僅使用您的滑鼠滾輪來控制。插件選單也顯示了其他所有已連接的裝置，像是藍牙鍵盤或是無線滑鼠，同時包含了一個電源狀態。它也仍然提供簡報模式的快速存取，只要這個選項是開啟的，它就會暫時關閉您的螢幕保護程式。

source: The plugin's menu allows users to control screen brightness and check on the remaining uptime their battery provides.
ja: プラグインメニューから、画面の輝度の調整やバッテリの利用可能時間の確認が行えます。
zh_tw: 插件選單允許使用者控制螢幕亮度及檢查它們的電池可繼續提供的使用時間。

source: Settings Dialog
ja: 設定ダイアログ
zh_tw: 設定值對話框

source: The settings dialog was completely restructured (separating button/lid events from system and display behavior) and offers a clearer way of setting your preferences.
ja: 設定ダイアログは完全に作りなおされ、設定方法が明確になりました。
zh_tw: 設定值對話框已被完全重組（從系統及顯示行為分離出按鈕／上蓋事件）並提供一個調整您的偏好設定的更清楚的方法。

source: Configure what action to take when certain buttons are pressed or the laptop lid is closed
ja: 各種ボタンが押されたときやラップトップの蓋が閉じられたときの動作の設定
zh_tw: 設定當特定按鈕被按下或筆記型電腦的上蓋被關閉時要執行何種動作

source: Configure what to do when the user is inactive or battery is drained
ja: コンピューター未使用時やバッテリの残量が少なくなったときの動作の設定
zh_tw: 設定當使用者不活躍或或是電池即將耗盡時要做些什麼

source: Manage display power management
ja: ディスプレイ電源の管理
zh_tw: 管理顯示器的電源管理

source: Display information on all connected devices
ja: 接続されている全デバイスの情報の表示
zh_tw: 在所有連接的裝置上顯示資訊

source: When light-locker is available, you can control its settings directly via the power manager.
ja: Light-Locker が利用可能であれば、電源管理から直接設定できます。
zh_tw: 當 light-locker 可用時，您可以從電源管理員中直接控制其設定值。

source: Setup light-locker integration
ja: Light-Locker の設定
zh_tw: 設定 light-locker 整合

source: Tab Support
ja: タブのサポート
zh_tw: 分頁支援

source: A long-awaited feature was added: you can now open multiple folders in the same Thunar window.
ja: 長い間待たれてきた機能がサポートされました。Thunar がタブをサポートし、ウィンドウ内で複数のフォルダーを開けるようになりました。
zh_tw: 您長久等候的功能終於加入了：您現在可以在同一個 Thunar 視窗中開啟多個資料夾。
